# **Уроки мультипоточности**

## Предназначение

Данное програмное обеспечение предназначено для получения практических навыков и умений по теме мультипоточности. Использование материалов, медотов и способов выполнения тех или иных алгоритмов представленных в данном програмном обеспечении разрешено.

## Возможности

Программное обеспечение предоставляет следующий функционал:  

1. Подключение к последовательному интерфейсу (COM) Port
2. Вывод информации, полученную по последовательному интерфейсу, в командную строку.
3. Отправку данных в serial интерфейс.

## О разработке

### Достигнутые цели:

1. Взаимодействие с serial интерфейсом в асинхронном режиме.
2. Знания и практические навыки использования библиотеки pthread.h
3. Знания и навыки использования встроенных WIN API.

### Поставленные цели:

1. Готовое консольное приложение для ОС Win 10 по работе с последовательным интерфейсом в режиме мультипоточности.
2. Получение практических навыков по разработке мультипоточных приложений.
3. Получение практических навыков по использованию ресурсов git, GitHub для разработки проектов.

Данное программное обеспечение было разработано для операционной системы Windows с использованием редактора [Visul Studio Code](<https://code.visualstudio.com/>). Для компиляции был использован [MSYS2](<https://www.msys2.org/>). Для сборки проекта можно воспользоваться технологией make (makefile разработан и прикреплён к проекту) или использовать встроенными технологиями сборки среды Visual studio code (task.json - так же приложен к проекту).

## Баги и обратная связь

При нахождении ошибок можете написать на [почту](fogotcheck@live.com)  
В случае доработки данного предложения прошу Вас выслать описание внесённых изменений.
